a. Quien invento el sistema de control de version Git y por que?
Surgio a la raiz de la necesidad de trabajo colaborativo, 
asincronico donde prima el control de verdionamienot de un proyecto.
Sus creadores: Github fue desarrollado por Chris Wanstrath, P. J. 
Hyett, Tom Preston-Werner y Scott Chacon usando Ruby on Rails

b. A quien pertenece actualmente Git Hub y por que?
Microsoft, se ha apoderado de  comunidad mas grande de desarrolladores del mudo.

c. Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
creeria que no (._.")