
A. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

   Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, 
   el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.

   Linux tenía un gestor de paquetes que pasó a ser de pago, por lo que el desarrollador principal de Linux decidió crear 
   un nuevo gestor de control de versiones para su sistema, y que diera soporte a su core. De esta forma nació Git.

B. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

   Actualmente GitHub es propiedad de Microsoft. De acuerdo a declaraciones del CEO de Microsoft, La compra de GitHub es 
   un paso más en la inclinación de Microsoft para enfocarse todo lo posible al desarrollo, haciendo una vez más hincapié 
   en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores y nada más.

   Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha 
   adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y 
   servicios. Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que permite crear aplicaciones móviles que 
   pueden funcionar en distintos sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. Y es, precisamente, el que fuera CEO 
   de Xamarin, Nat Friedman, quien será nuevo CEO de GitHub. Así pues, esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la 
   comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.(Tomado de naukas.com).

   Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un 
   crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la 
   todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan 
   en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.(Tomado de naukas.com)
 

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
		
   Se puede instalar la aplicación de GitHub para el escritorio. una vez instalada se puede seguir los paso a continuación:
   1. Se crea un repositorio desde el website de GitHub.
   2. Se abre la aplicación en el escritorio.
   3. Click en el icon mas ubicado en la esquina superior izquierda.
   4. De acuerdo a a lo que se requiera hacer dar click en Add, Create o Clone. 
   5. Seguir la secuencia de pasos que normalmente se seguiria desde la terminal pero de manera gráfica en la aplicación.  
