a. ¿Quien inventó el sistema de control de versión de Git y por qué?

R/ Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds lo creo pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.

b.¿a quién pertenece actualmente Github y por qué?

R/actualmente Github pertenece a Microsoft Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft, la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.

c.¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

R/Segun lei se puede tambien por interfazes graficas aunque en la terminales en el unico lugar donde puedes usar TODOS los comandos de Git.