¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Linus Torvalds diseño un programa que nos permite guardar informacion y archivos llevando un control de versiones, 
frustrado por el bajo rendimiento que tenia parece ese entonces el software de versiones mas usado BitKeeper, decide crear el suyo propio

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Actualmente le pertenece a Microsoft fue comprada en el 2018 para asegurar un futuro a esta plataforma 

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Se pueden crear repositorios directamente desde la pagina.
Tambien es posible subir archivos desde una interfaz grafica como lo es su aplicacion de escritorio