a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
        Linus Torvalds es el cerebro detrás de Git el próposito era mantener un seguimiento ordenado de las versiones de archivos de trabajo de aplicaciones
permitiendo registrar, coordinar el trabajo de distintas personas. 
b. ¿ A quién pertenece actualmente Github y por qué?
        Github es desde 2018 propiedad del gifante corporativo Microsoft.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Podemos trabajar en Github desde su sitio web de este modo no necesitamos utilizar la terminal.
