¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
IP OPERA: 77.111.246.40
IP TOR:192.42.116.18
IP CHROME: 201.232.215.9
IP EDGE: 201.232.215.9

las IP publicas estan usando el mismo servidor del proveedor de internet
por eso son iguales.
En Opera con la VPN activa , cambia la ubicación aparente redirigiendo tu tráfico a través de un servidor 
que está ubicado en otro lugar.
TOR me asina en forma aleatoria un direccion IP

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? 
Ahora activala e intenta verlo, 
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
El contenido del video esta bloqueado para Colombia si
usamos VPN me ubica en un pais donde no esta bloquiado el
contenido del video.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
Nos genera una direccion IP, 
pero deja en anonimo la ubicacion de la misma.

En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, 
bajada y el ping, anotar estos valores.
Descarga: 336.33 Mbps 	
Subida: 18.94 Mbps	
ping 7 37 7


En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, 
bajada y el ping, anotando estos valores. 
Descarga: 1.89 Mbps 	
Subida: 11.56 Mbps	
ping 149 142 150


Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, 
bajada y el ping, anotando estos valores.
DOWNLOAD TEST ERROR

Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?


¿Que significa el valor del ping?

Cuando hablamos de ping hace referencia al tiempo exacto que tarda en transmitirse 
un paquete dentro de la red. Básicamente lo que tarda en llegar desde el servidor a nuestro equipo. 
Mientras mayor sea, peor.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?



