Pregunta : ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
R//: Depende de la arquitectura del procesador y del compilador.

Pregunta : ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
R//: Máquina virtual de procesos:Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS 

Pregunta: ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
R//: Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

 

En general, hay dos tipos de hipervisores. Los hipervisores de tipo 1, denominados «hipervisores bare metal», se ejecutan directamente en el hardware del host. Los hipervisores de tipo 2, denominados «alojados», se ejecutan como una capa de software sobre un sistema operativo, como otros programas informáticos. 

Pregunta: Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
R//:Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto. 
