Respuestas preguntas consigna:

¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque algunos lenguajes de programación requieren de ciertas especificaciones para podersen ejecutar en ciertos ambientes compatibles, en este caso sistemas operativos.
Por lo general, el lenguaje de programación compila en un lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo que a su vez depende de la arqquitectura del procesador y la interpretación que le de el S.O

¿Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
VirtualBox se distribuye como un software totalmente gratuito para Windows, macOS, Linux y Solaris. Además soporta gran cantidad de sistemas operativos, aunque algunos tienen ciertos problemas de compatibilidad como Windows 98.

Los sistemas más relevantes que podemos virtualizar sin problema son:
* Windows XP hasta la última versión de Windows 10
* Ubuntu
* Debian
* SUSE
* Fedora
* Oracle Linux
* Solaris
* MAC OS X Server
*Entre otros

¿Que función cumple el Hypervisor en la virtualización?
Es una capa de software que se instala sobre la parte fisica del computador su función es asignar recursos fisicos como RAM, SSD y CPU.
Cumple la función de administrar la maquina virtual permitiendo a su vez la instalación de varias de ellas en simultaneo.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y si una se rompe , ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?

Una de las caracteristicas principales de una maquina virtual es que se pueda contar con un S.O o varios totalmente independientes del sistema sobre el cual esten corriendo las mismas
Por esta razón al ocasionarse un daño o una ruptura en el sistema operativo de la MV no afectará al S.O principal porque la MV no afecta directamente al Hardware al no encontrarse instalada directamente sobre él.

