¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 

porque se compila segun la arquitectura de el sistema operativo especifico



¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 


es de tipo 2 porque funciona sobre el sistema operativo

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

se encarga de administrar los recursos de las maquinas virtuales


Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
no porque cada maquina tiene su propio medio de almacenamiento y recursos aislados de las demas
