
1. porque un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
 Los lenguajes de programacion necesitan de compiladores que sean compatibles con el sistema operativo 

2. que tipo de maquina virtual virtualBox?
Es una maquina virtual de sistemas donde se pueden instalar varios sistemas operativos y correrlos desde un solo dispositivo 

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No afectaria nada que este por fuera de la maquina virtual ya que usamos un sistema operativo emulado por este programa y una de sus funciones y finalidades es realizar este tipo de tareas  


