
¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos 
sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador 
el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador 
depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación 
que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura 
del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a 
correr.

¿Qué tipo de maquina virtual soporta la virtual box?

Virtual Box es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64
Por medio de esta aplicación es posible instalar sistemas operativos adicionales,
 conocidos como «sistemas invitados», dentro de otro sistema operativo 
'anfitrión', cada uno con su propio ambiente virtual.

Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran
GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/OpenSolaris, 
y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, 
GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS y muchos otros.

¿Qué  funcion cumple el hipervisor en la virtualización?

Un hipervisor es el monitor de máquina virtual que nos permite trabajar con 
tecnologías de virtualización, un método rápido, cómodo y seguro para 
ejecución o pruebas de sistemas operativos, aplicaciones, juegos o emuladores,
 de manera independiente al sistema principal que actúa como anfitrión.

El hipervisor actúa como la plataforma para máquinas virtuales. Proporciona 
la división necesaria entre el sistema operativo de la máquina virtual y el 
hardware de la máquina host. La máquina donde se hospeda puede compartir 
sus recursos, como la memoria RAM y la potencia de procesamiento, en múltiples 
cargas de trabajo.De esta forma, todos los hipervisores permiten ejecutar entornos
 de máquina virtual en una máquina host.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las 
demás? ¿por qué?

No,  ya que cada uno de los sistemas operativos que virtualizamos es completamente
 independiente de los otros sistemas operativos. De este modo en el caso que una de
 las máquinas virtuales deje de funcionar, el resto seguirá funcionando sin ningún tipo
 de problema.