Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otro no ? 

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, 
este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el 
sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente 
diferente y no va a correr.


Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?

Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,​ 
Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, 
OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.

Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales.
Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido 
virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

Si tengo una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? por que ? 

No afecta a las demas por el mismo principio de ser  virtual e independite del mismo sistema operativo que le sirve como host. 