¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no
Porque el lenguaje compila a lenguaje ensamblador, el cual
es ejecutado por el sistema operativo. Este depende de dos cosas, de la arquitectura
del procesador y la interpretacion del sistema operativo.

Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,​
Windows y Solaris/OpenSolaris, y 
dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos como FreeBSD, 
GNU/Linux, OpenBSD, entre otros.

Qué función cumple el hipervisor en la virtualización?
El hipervisor es el que permite que el ordenador host preste 
soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso
compartido  virtial de sus recursos, como la memoeria y el procesamiento.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?
No, no afecta a las demas maquinas virtuales, porque se ejecutan en un mismo servidor pero sirven para ejecutarse
de froma separada.
