-porque un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
porque todo lenguaje de programacion necesita de un compilador o interpretador que traduzca los comandos que se le dan para que sean ejecutados, si algun sistema operativo en especifico no lo tiene, no se podra ejecutar o correr las instrucciones que se le brindan 

-que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
Una maquina virtual de sistemas, donde me permite montar varios sistemas operativos 

-que funcion cumple el hypervisor en la actualización?
el hypervisor nos permite montar varios sistemas operativos, nada es físico, todos son lógicos

- si tengo más de una máquina virtual, y una se rompe, eso afecta a las demás? porque?
No, no me afecta a las demás porque para eso la creo, para tener sistemas operativos diferentes e independientes, de modo que todo lo que yo quiera tener aislado, pueda estarlo de manera segura sin tener una codependencia en cuestión de funcionamiento por si una se rompe.  

