1. Actualizar el sistema con sudo apt update y sudo apt upgrade
   
   Imagen está en la mochila en la carpeta de la entrega 3.

2. sudo apt-get install firefox Una vez instalado git. Investigar con qué comando se puede descargar el
   navegador Mozilla Firefox y ejecutarlo. Una vez instalado deberán abrir en la pestaña del navegador
   https://github.com/ abrir sus respectivas cuentas en sus navegadores y clonar la mochila en sus máquinas
   virtuales.


3. Para clonar el repositorio.  


4. Una vez clonado el repositorio, deberán trabajar en sus respectivas ramas. Realizarán la siguiente ejercitación:



● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
  sistemas operativos y en otros no?.
  Depende del lenguaje mismo en el que el SO fue diseñado y de si ese SO posee o no un 
  un interprete o compilador para el otro lenguaje de programacion que se quire ejecutar

● ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.

  VirtualBox soporta máquinas virtuales de sistemas operativos.

● ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
 
  El hypervisor es un administrador de máquinas virtuales (administra los recursos físicos y virtuales de los guest).

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
  a las demás? ¿por qué?

  No, porque cada máquina virtual funciona como un PC diferente (aunque en el mismo PC tiene asignado una parte
  de los recursos del hardware a cada una de las máquinas virtuales).
 
● Subir este archivo a la mochila del viajero desde la máquina virtual.
