1. Actualizar el sistema con sudo apt update y sudo apt upgrade
   
   Imagen está en la mochila en la carpeta de la entrega 3.

2. sudo apt-get install firefox Una vez instalado git. Investigar con qué comando se puede descargar el
   navegador Mozilla Firefox y ejecutarlo. Una vez instalado deberán abrir en la pestaña del navegador 
   https://github.com/ abrir sus respectivas cuentas en sus navegadores y clonar la mochila en sus máquinas 
   virtuales.


3. Para clonar el repositorio.  


4. Una vez clonado el repositorio, deberán trabajar en sus respectivas ramas. Realizarán la siguiente ejercitación:






● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.


● ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.

  VirtualBox soporta maquinas virtuales de sistemas operativos. 

● ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
  
  El hypervisor es un administrador de maquinas virtuales (administra lo recursos físicos y virtuales de los guest).

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
  a las demás? ¿por qué?

  No, porque cada maquina virtual funciona como un PC diferente (aunque está en el mismo PC tiene asignado una parte 
  de los recursos del hardware a cada una de las maquinas virtuales).
 
● Subir este archivo a la mochila del viajero desde la máquina virtual.