a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

R=/Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, enGit es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005 y se creó  con el propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código..


b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

R=/Github lo compró Microsoft en 2018 por que desde hace tiempo microsoft estaba facinado con el Open source por lo que le apostó a todo.


c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

R=/ Se puede trabajar desde la página con la creación de archivos y carpetas, aunque su proposito es sincronizarse con los repositorios locales que se ejecutan en una terminal.
