Actividad Clase 20

¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
R//: No , por ejemplo Tor al realizar varios recorridos entrega la IP del ultimo servidor, del cual hace el salto. Por otro lado, la VPN entrega la IP de su servidor.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

R//: No es posible ver el video, porque posiblemente se encuentra restringigo para verlo en ciertas áreas.


Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
R//: No debido a que como éste presenta un servicio de anonimato no es posible localizar la IP.

En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.
R//: 
 Descarga Mbps
218.22

Subida Mbps
20.43

Ping ms  11


En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores. 
R//: 
DOWNLOAD Mbps
2.87
UPLOAD Mbps
18.67
Ping ms 143

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.
R//: 
 Descarga Mbps
13.28
Upload Mbps 
2.79
Ping ms 300

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

R//: Si, son diferentes. Esto se debe a que en los diferentes navegadores se hacen recorridos en diferente cantidad de servidores, lo cual genero que en uno u otro se tenga más velocidad.

¿Que significa el valor del ping?
R//: Este indica el tiempo de respuesta entre el servidor y el host.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
R//: Si, porque como se menciona en lineas anteriores, la información viaja en diferente cantidad de servidores; dependiendo si es Opera o Tor. Donde se tienen diferentes tiempos de respuesta.

Saludos
