¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, porque  la vpn nos da la ip de el servidor de vpn
Y en la red tor la ip que muestra es la ip de el ultimo equipo de la cadena.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

No, dice “Video no disponible
Quien subió este video no permitió que estuviera disponible en tu país.
“
Sucede ya que el video tiene un bloqueo regional y solo se puede ver en NZ

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
Si, es diferente a la de la vpn

En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.
 Descarga Mbps
42.54

Subida Mbps
5.95

Ping ms  11


En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores. 
DOWNLOAD Mbps
41.59
UPLOAD Mbps
8.10
Ping ms 121

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.

 Descarga Mbps
5.22 
5.40
Ping ms 520

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

Si, son diferentes por el recorrido que los datos deben realizar

¿Que significa el valor del ping?

Es el tiempo de respuesta entre el server y el host

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Si, por que los datos viajan a diferentes equipos, no hay una ruta directa en el caso de la vpn y la red thor