IP Chrome y opera sin VPN - 186.113.129.44

Opera, geolocalizacion - 77.111.246.40. 
País	United States
Ciudad	
Latitud	37.750999450684
Longitud	-97.821998596191
ISP	Opera Mini Proxy


THOR - 185.14.97.176
País 	Anonymous Proxy
Ciudad 	
Latitud 	0
Longitud 	0
ISP 	TerraHost


¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No. El VPN cambia tu ubicación aparente redirigiendo tu tráfico a través de un servidor que está ubicado en otro lugar, 
Tor hace uso de una red de computadoras a través de las cuales redirecciona el tráfico antes de mostrar la dirección IP modificada.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
No. Ya que el video seguramente esta restringido para ciertos paises y al cambiar el servidor de origen se cambia la ubicacion 
aparente de peticion y permite verlo.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
No. Tor da una IP que geográficamente se encuentra en otro lugar. Para verificarlo puedes hacer uso de los servicios que te permiten 
conocer la dirección IP con la que navegas.

En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.
 DESCARGA Mbps
343.79
 SUBIDA Mbps
120.97
Ping ms  97  89  104

En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores. 
 DESCARGA Mbps
2.61
 SUBIDA Mbps
17.27
Ping ms  115  127 Descarga  126 Subida


Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.
Descarga Mbps
0.88
Subida Mbps
2.21
Ping ms 410 1350 --


¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Si. Dado que la VPN cifra su tráfico y utiliza servidores en otros lugares, el uso de dicho servicio puede afectar la velocidad de 
su conexión en la mayoría de casos.

¿Que significa el valor del ping?
Unidad de medida para medir latencia. la latencia es el tiempo que tarda en transmitirse un paquete de datos dentro de la red.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Si, debido a que se utilizan diferentes servidores que segun su lugar puede variar la distancia de localizacion, en el tor se aumenta tambien 
por la necesidad de transitar la informacion entre multiples nodos aumentando la latencia.

