¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No son las mismas, en chrome y opera si aparece igual, pero en tor es totalmente diferente, porque tor la intenta mantener segura y anónima.
Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
en ningún momento me dejó ver el vídeo, ni con el VPN activado ni sin activar, dice que está bloqueado para mi país.
Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
No, Tor no deja localizar la IP, díce que es anónima y no la muestra en el mapa.
¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
En el navegador común y en opera sin VPN son los mismos, en los otros cambia la velocidad, por los protocolos del vpn lo hacen ser más lentos

¿Qué significa el valor del ping?
Es la medida que se ocupa para medir la latencia y es expresado en milisegundos. Esto significa que a medida que el ping sea más bajo, mejor.

El valor del ping, ¿varía entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
No, en mi caso se quedó en milisegundos.