En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra dirección IP pública y anotar. 
Tu dirección IP es 181.58.38.79

En Opera con VPN activada debemos consultar nuestra ip y consultar su geolocalización (podemos hacerlo desde la página cual es mi IP) y anotar.
77.111.246.40
País United States
Ciudad
Latitud 37.750999450684
Longitud-97.821998596191
ISP Opera Mini Proxy

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la localización de la misma.
94.140.114.174
País	Anonymous Proxy
Ciudad	
Latitud	0
Longitud	0
ISP	F3 Netze e.V.

¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, debido que la VPN altera tu dirección IP cambiándola por la dirección IP del servidor VPN que estés usando.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video?
NO

Ahora activala e intenta verlo, ¿qué es lo que sucedió? ¿Por qué?
Si, porque esta puede desbloquear videos sin restricciones geográficas en YouTube.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP?  
No, simplemente da el número IP.

En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.
DESCARGA Mbps
7.70
 SUBIDA Mbps
9.45
Ping ms  141  433  584

En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores. 
DOWNLOAD Mbps
1.24
 UPLOAD Mbps
5.77
Ping ms  297  211  331

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.
Download Mbps 
4.59 
Upload Mbps 
3.47 
Ping ms 480 652 450 

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
si,las VPN pueden hacer que la velocidad sea muy limitada, que haya cortes continuos o que incluso no podamos navegar por la red. 

¿Qué significa el valor del ping?
el ping es la medida que se ocupa para medir la latencia y es expresado en milisegundos (o en su abreviación ms).
El valor del ping, ¿varía entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Dependiendo de la distancia del servidor al que te conectes la latencia puede subir o bajar, la diferencia serán milisegundos, pero a veces son milisegundos que importan. Con estos test, puedes comprobar las variaciones eligiendo el servidor al que se conectan.
