¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?

al consultar mi IP pública en mi navegador sin VPN, en Opera con el VPN activado y en el navegador TOR, las IP públicas arrojadas fueron distintas
esto se debe a que el VPN "enmascara" mi IP y el navegador TOR oculta mi dirección IP.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

Sin usar la VPN no puedo ver el video porque el video no se encuentra disponible en mi área, pero al usar la VPN mi IP es "enmascarada" lo cual no permite a Youtube
conocer mi área por lo tanto puedo ver el video.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ? 

No, no pude localizar mi IP, esto se da debido a que TOR me proporciona un anonimato casi absoluto.

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

Las velocidades todas fueron diferentes, sin el VPN, la velocidad es mayor.
En Opera con el VPN activado, la velocidad es menor ya que el VPN consume ancho de banda
Con TOR, la velocidad fue aún menor y esto se debe a la propia arquitectura.


¿Que significa el valor del ping?

Cuando hablamos de ping hacemos referencia al tiempo exacto que tarda en transmitirse un paquete dentro de la red.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

El valor del ping varía en las tres opciones. Esto se debe al hecho que las velocidades en cada una de las opciones son diferentes.
entre más veloz sea el internet, el número del ping será menor.