
Cuando no tenía la VPN activada me salía que el video no estaba disponible pero


Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?

No, no se pudo localizar mi IP ya que el navegador TOR hace pasar la informació>

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

Las velocidades todas fueron diferentes, sin el VPN, la velocidad es mayor.
En Opera con el VPN activado, la velocidad es menor ya que el VPN consume ancho>
Con TOR, la velocidad fue aún menor y esto se debe a la propia arquitectura.

¿Que significa el valor del ping?

Cuando hablamos de ping hacemos referencia al tiempo exacto que tarda en transm>

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

<el navegador sin VPN.
              [ Error writing Tor_y_Opera.txt: Permission denied ]
^G Help      ^O Write Out ^W Where Is  ^K Cut       ^T Execute   ^C Location
^X Exit      ^R Read File ^\ Replace   ^U Paste     ^J Justify   ^_ Go To Line
