

Dirección ip con Google Chorme 191.95.159.241

Dirección ip con Opera y VPN desactivada 191.95.159.241

Dirección ip con Opera y VPN activa 77.111.246.40

Dirección ip con TOR 185.220.101.35

Las IP's Públicas no son iguales porque la VPN y el navegador TOR cambian la dirección ip pública.
Por un lado, la VPN establece un canal directo de conexión, algo así como un túnel, que permite que 
la información viaje más segura. Además, la información que viaja a través de esta conexión lo hace 
encriptada.Por otro lado, el TOR realiza una conexión anidada enlanzando varios servidores en el 
camino hasta llegar al destino. La información tiene varias capas las cuales se van quitendo a medida
que van pasando por cada servidor.

El video sin utilizar una VPN no se puede reproducir, cosa que si se puede hacer cuando se usa una VPN.
La razón por la cual no se puede ver este video sin VPN es su ubucación y la restricción que los dueños
 del contenido ponen al video para que usuarios de otras zonas del mundo no lo puedan ver. La dirección 
ip me da información acerca de la ubicación física de la maquina que la posee, por lo tanto se pueden hacer
restricciones de acceso a las ip que no correspondan a un territorio determinado. La VPN al generar dicha 
conexión directa cambia la dirección ip y por tanto la ubicación de donde procede la solicitud de acceso a
la información.

Con TOR no se puede localizar la dirección ip. Fundamentalmente, porque cuando pasa por cada servidor cambia 
la dirección ip propiciando que no se pueda rastrear su posición geográfica.

SpeedTest

Opera sin VPN
Descarga:42.81 Mbps
Carga:5.83 Mbps
PIN:150

Opera con VPN
Descarga:40.23 Mbps
Carga: 7.45 Mbps
PIN: 184

TOR 
Descarga: /
Carga: /
PIN: /

La diferencia entre las velocidades de carga y descarga al ultilizar o no una VPN se fundamentan en que la información
no va directamente al destino sino que usa una conexión virtual haciendo un paso adicional para llegar al destino lo que 
la vuelve más lenta a través de la VPN. Además, dicha información viaja encriptada y por ende es más pesada para mover. 
Con TOR al igual que con la localización de la dirección ip y por eso no permite hacer el test porque no se conoce la
ubicación de donde se esta pidiendo el test.

El ping es una unidad de medida que sirve para medir la latencia que es el tiempo que tarda en transmitirse un paquete de 
datos dentro de la red. Es decir, es el tiempo exacto que pasa desde que tu dispositivo hizo una solicitud al servidor y 
el tiempo que tardas en recibir una respuesta desde el servidor.

El valor del ping depende de la distancia que exite entre el  dispositivo y el servidor al que esta conectado por tanto 
al conectarse a un servidor que este muy lejos de nuestra ubicación la latencia sera mayor y al conectarnos a un servidor 
muy próximo a nuestra ubicación la latencia sera baja.




